#СТРАНИЦА 1
КИ
Руководство игрока

#СТРАНИЦА 2
КИ - история о различных этапах в жизни и о том, как мы справляемся с переменам. Основные темы - личность, выборы и принятия.
Мы знакомимся с четырьмя людьми: Агнес, Марк, Оливия и Томас; и вместе с ними проходим три периода в их жизни. Три параллельные, отдельные истории, каждая развивающаяся в четырех действиях. Все истории происходят в загородных домиках, которые странным образом очень похожи друг на друга.
Это руководство игрока. Оно нужно каждому игроку. Если хотите, можете заглядывать в него в любой момент во время игры, но нет необходимости учить его наизусть. Важно не запомнить все нюанса, а изучить персонажа.

Martin Rother-Schirren • Kristoffer Lindh • 2010
при поддержке идеями
Petter Karlsson и Joel Östlund

Так же больше спасибо Tobias Wrigstad и тем игрокам которые тестировали ее на "Неделе в Стокгольме" и на "Кнутпункте" в 2010

#СТРАНИЦА 3
Сюжетные линии

Четыре действия
Игра проходит в четыре действия. Все три истории развиваются параллельно на протяжении этих четырех действий.
В первом действии, все три сцены разыгрываются по одной, начиная с младшего поколения. Это короткие сцены, постарайтесь уложиться в 5 минут.
Во втором действие, все играют одновременно. Оно должно занять примерно 15 минут.
Третье действие - основное. Игроки могут включаться в сцены других поколений в виде призраков. Это действие занимает 90-120 минут. В конце действия, границы между поколениями начинают размываться.
Четвертое действие - заключительное, кульминация. Границы между поколениями стерты и все персонажи могут свободно взаимодействовать. Это действие должно занять меньше 15 минут.

Первое поколение.
Дом.
Томас, Марк, Агнес и Оливия - компания ребят, которые знают друг друга пар улет. Их общее увлечения - фантастика, научная или фэнтези, и просто обычные игры.
Однажды летом они отправились в детский лагерь. Однажды, пару дней спустя, внезапная гроза застала их в пути. Макр вспомнил, что видел маленький домик в стороне от дороге. Они быстро добрались до него, но обнаружили, что в нем никого нет.

Действие первое: Убежище
Оливия видит, что дверь не заперта, но не смеет войти внутрь. Томас чувствует моральные терзания на тему того, можно ли вламываться в чужой дом. Агнес промокла и раздосадована. Дети разговаривают на лужайке под проливным дождем, пока кто-нибудь не потеряет терпение и не войдет внутрь.

Действие второе: Ожидания/Разочарования
К своему удивлению, ребята находят сухие дрова и камин в гостиной. Они все насквозь промокли. Никто не хочет пить или есть, но все устали, а тепло огня создает уют.

Действие третье: КИ
Проснувшись, ребята начинают смотреть, что есть вокруг дома. Солнце светит. Потихоньку спадает влажность. Никому особо не хочется уходить. Хотя и понимают, что должны. Но они просто тут еще чуть-чуть посидят.

Действие четвертое: С детьми все в порядке.
Играется совместно с остальными игроками

#СТРАНИЦА 4
Поколение 1: “Дом”

Томас
Разрывается между идеалами и желаниями. Он воображает себя рыцарем в сияющих латах, никогда не отступающим от высоких моральных принципов. Однако, в последнее время, у него появляется всё больше и больше плотских и сексуальных мыслей.
Ему сложно скрывать любовь к Оливии, но совесть не позволяет ему выразить эту любовь. Если он расскажет ей о чувствах, не испугается ли она? Не возненавидит ли его? Не перестанет ли с ним общаться? Она такая чувствительная. Не отпугнет ли он ее?

*планирую перевести 4 страницу до конца, не забирай ее. %)