#СТРАНИЦА 1
Взгляд внутрь
Руководство игрока

#СТРАНИЦА 2
Взгляд внутрь - история о различных этапах в жизни и о том, как мы справляемся с переменам. Основные темы - личность, выборы и принятия.
Мы знакомимся с четырьмя людьми: Агнес, Маркусом, Оливией и Томасом; и вместе с ними проходим три периода в их жизни. Три параллельные, отдельные истории, каждая развивающаяся в четырех действиях. Все истории происходят в загородных домиках, которые странным образом очень похожи друг на друга.
Это руководство игрока. Оно нужно каждому игроку. Если хотите, можете заглядывать в него в любой момент во время игры, но нет необходимости учить его наизусть. Важно не запомнить все нюанса, а изучить персонажа.

Martin Rother-Schirren • Kristoffer Lindh • 2010
при поддержке идеями
Petter Karlsson и Joel Östlund

Так же больше спасибо Tobias Wrigstad и тем игрокам которые тестировали ее на "Неделе в Стокгольме" и на "Кнутпункте" в 2010

#СТРАНИЦА 3
Сюжетные линии

Четыре действия
Игра проходит в четыре действия. Все три истории развиваются параллельно на протяжении этих четырех действий.
В первом действии, все три сцены разыгрываются по одной, начиная с младшего поколения. Это короткие сцены, постарайтесь уложиться в 5 минут.
Во втором действие, все играют одновременно. Оно должно занять примерно 15 минут.
Третье действие - основное. Игроки могут включаться в сцены других поколений в виде призраков. Это действие занимает 90-120 минут. В конце действия, границы между поколениями начинают размываться.
Четвертое действие - заключительное, кульминация. Границы между поколениями стерты и все персонажи могут свободно взаимодействовать. Это действие должно занять меньше 15 минут.

Первое поколение:
Дом.
Томас, Маркус, Агнес и Оливия - компания ребят, которые знают друг друга пар улет. Их общее увлечения - фантастика, научная или фэнтези, и просто обычные игры.
Однажды летом они отправились в детский лагерь. Однажды, пару дней спустя, внезапная гроза застала их в пути. Макр вспомнил, что видел маленький домик в стороне от дороге. Они быстро добрались до него, но обнаружили, что в нем никого нет.

Действие первое: Убежища
Оливия видит, что дверь не заперта, но не смеет войти внутрь. Томас чувствует моральные терзания на тему того, можно ли вламываться в чужой дом. Агнес промокла и раздосадована. Дети разговаривают на лужайке под проливным дождем, пока кто-нибудь не потеряет терпение и не войдет внутрь.

Действие второе: Ожидания/Разочарования
К своему удивлению, ребята находят сухие дрова и камин в гостиной. Они все насквозь промокли. Никто не хочет пить или есть, но все устали, а тепло огня создает уют.

Действие третье: Взгляд внутрь
Проснувшись, ребята начинают смотреть, что есть вокруг дома. Солнце светит. Потихоньку спадает влажность. Никому особо не хочется уходить. Хотя и понимают, что должны. Но они просто тут еще чуть-чуть посидят.

Действие четвертое: С детьми все в порядке.
Играется совместно с остальными игроками

Второе поколение:
Дача.
Оливия и Томас вот уже несколько лет пытаются завести ребенка. У оливии какое-то странное заболевание матки из-за которого она не может забеременеть. Ей приходится пробовать различные медицинские процедуры, которые не помогают. При этом они дорогостоящие, и отнимают у их семьи много сил — что если у них никогда не будет детей?
Чтобы отвлечься от этого хотя бы на выходные они решили снять дачу вместе с другой семейной парой. Их друзья Агнес и Маркус, которые только недавно стали родителями. Эти выходные — первые, которые они проведут без дочки Лив (мать Агнес согласилась посидеть с ней), с тех пор как она родилась пару месяцев назад.

Девствие первое: Убежища
И вот они здесь. Дача выглядит как дача. Они вмесет с вещами в холле, впрочем, вещей немного. Но есть вопрос, который надо решить прямо сейчас: "две двуспальные кровати" оказались одной двуспальной кроватью (в спальне) и диваном (в гостиной).

Действие второе: Ожидания/Разочарования
Все в спальне. Одна пара будет здесь спать, они уже начали разбирать вещи, чемодан лежит на кровати. Может быть им нужно некоторое время побыть наедине, но вторая пара также здесь, обсуждая всякую ерунду вроде ужина или уборки в доме — предыдущие жильцы ей не озаботились.

Действие третье: Взгляд внутрь.
Выходные проходят. Хорошо отключиться от работы и города, но не все так безоблачно, как кажется.

Действие четвертое: С детьми все в порядке.
Играется совместно с остальными игроками

Третье поколение:
Дачная лихорадка
С возрастом Маркус понял, что не знает, что делать дальше. Жизнь просто потихоньку проходила, пока он пытался проживать ее. Его тянет на старую дачу, которая все еще принадлежит им с Агнес, и где раньше они проводили лето с дочерьми Лив и Эмблой.
Этим летом он едет на дачу один на пару недель. Отключает телефон. После двух недель без мужа Агнес начинает беспокоиться. Она обещала не беспокоить его, но опасается худшего. Она уговаривает их старых друзей Томаса и Оливию съездить с ней на дачу.

Действие первое: Убежища
Когда Агнес, Оливия и Томас врываются на кухню, Маркус сидит у кона. Он, конечно, видел, как подъезжала машинат, но даже не поднялся с кресла. Томас и Оливия здесь — оплот спокойствия, они хотят, что и Агнес и Маркус были счастливы. И Маркус и Агнес чувствуют себя виноватыми. Маркус — за отключенный телефон, Агнес — за нарушенное обещание.

Действие второе: Ожидания/Разочарования
Маркус ведет остальных в сарай. Он показывает им, уголок писателя, который устроил посреди всякого хлама. Старая пишущая машинка стоит на крошечном столике. В нее заправлен лист бумаги, но на нем напечатаны всего несколько предложений. Вся остальная бумага на столе чиста.

Действие третье: Взгляд внутрь.
Маркус все еще не хочет возвращаться домой, а Агнес отказывается оставлять его. Томас и Оливия, оплот стабильности, проводят остальных по нитям воспоминаний, надеясь помирить своих старых дурзей.

Действие четвертое: С детьми все в порядке.
Играется совместно с остальными игроками

#СТРАНИЦА 4
Поколение 1: “Дом”

Томас
Разрывается между идеалами и желаниями. Он воображает себя рыцарем в сияющих латах, никогда не отступающим от высоких моральных принципов. Однако, в последнее время, у него появляется всё больше и больше плотских и сексуальных мыслей.
Ему сложно скрывать любовь к Оливии, но совесть не позволяет ему выразить эту любовь. Если он расскажет ей о чувствах, не испугается ли она? Не возненавидит ли его? Не перестанет ли с ним общаться? Она такая чувствительная. Не отпугнет ли он ее?
«Мы действительно ворвемся в чужой дом?» На этот вопрос Томасу сложно ответить. Его убеждения ясно говорят - правила поведения в обществе придуманы не просто так. Это вопрос уважения к частной собственности - дом, возможно, очень дорог людям, живущим в нём. Возможно. Но погода снаружи становится просто невыносимой. Рано или поздно Томасу придется согласиться с тем, что у владельцев дома, кто бы они ни были, тоже есть сердце и они бы не допустили, чтобы четверо подростков подхватили пневмонию.

Отношения Томаса:
Оливия: Я бы хотел, чтобы она в меня влюбилась, я знаю, что могу сделать ее счастливой.
Агнес: Кажется, она думает, что я в нее влюблен. Но она слишком много думает о том, какое впечатление производит на людей.
Маркус: Отличный парень. Хотел бы я быть таким же беззаботным, как он.

Оливия
Может часами наблюдать за цветком или птицей. Она никогда не устает от мелочей, из которых состоит ее жизнь и способна увидеть чудо в мельчайшем насекомом или снежинке. Остальные находят ее скучной? Она ведет себя старше своего возраста? Иногда ей кажется, что остальные просто позволяют ей быть рядом, но не видят в ней друга. По какой-то причине дружить с мальчиками ей проще, чем с девочками. Всегда было проще. Возможно, они считают ее "своим парнем", таким же мальчишкой? Она хочет чувствовать себя любимой, но любовь не приходит. Томас очень милый, но, очевидно, интересуется ей только как другом. Оливия не против такой ситуации: лучше иметь друзей, чем не иметь их, а жизнь без "молодого человека" имеет свои преимущества. С другой стороны, она ненавидит себя за боязнь всего и всех и действительно хочет измениться.

Отношения Оливии:
Агнес: С одной стороны, я ей завидую, а с другой - рада, что не похожа на нее. Странно.
Томас: Кажется, я в него влюблена. Впрочем, не думаю, что он влюблен в меня, так что какая разница?
Маркус: Он относится ко мне так же, как ко всем своим друзьям. И это здорово.

Агнес
Агнес - из хорошей семьи, по крайней мере, так она сама считает. Родители Агнес всегда поддерживали её. Всегда. Просто... никогда не было ничего, против чего можно было бы протестовать. Её старшие братья, на несколько лет старше неё, так же успешны, как её родители и идут по их стопам. Но она всегда сомневалась, хочет ли она такой же судьбы. Ей хотелось бы заниматься чем-то другим. Но ломать семейные шаблоны так сложно. Особенно, когда они так слабо выражены.
Открытая всему новому и одинокая. Любит читать книги, но считает себя довольно общительной. Не возражает против репутации ботаника. Хочет учиться «чему-нибудь» в университете, желательно - какому-нибудь иностранному языку. А может быть учиться за границей? Отлично себя чувствует без молодого человека, из-за романтического взгляда на жизнь у нее высокие требования к партнеру. Но не заобллачные, в конце концов ей любопытно попробовать.

Отношения Агнес:
Оливия: Мне очень нравится Оливия. Она немного замкнутая, но я надеюсь, что ей скоро удастся стать более открытой.
Томас: У него слишком высокие стандарты, но это гораздо лучше, чем слишком низкие.
Маркус: Мне кажется, что он - клей, связывающий нашу компанию вместе.

Маркус
Идея пойти в поход принадлежала Маркусу. Какой бы вообще была эта компания без него? Он часто чувствует себя двигателем группы и это чувство наполняет его гордостью и одновременно раздражает. Почему остальные не проявляют никакой инициативы? Они что, считают что он им что-то должен? Или им вообще всё равно? А если он остановится - группа рассыпется? Для Маркуса компания очень важна. Он легко заводит друзей, но эти друзья по настоящему важны для него. Ему нравится быть частью группы и он хочет, чтобы все остальные тоже чувствовали это. Их связывает что-то особенное.
Маркус, чтобы жизнь всегда была такой - быть свободным и окруженным друзьями. Так он чувствует себя уверенно. Он мечтает найти правильную девушку и он в тайне влюблен и в Агнес и в Оливию. Но он легко относится к своим чувствам. Маркус ведет беззаботную жизнь. Иногда ему становится стыдно когда он сравнивает свою, довольно лёгкую, жизнь с судьбами других людей и ему кажется, что именно недостаток сложностей не позволяет ему хорошо понимать их.

Отношения Маркуса:
Оливия: Если она понимает, что мы с Томасом оба влюблены в нее - она это хорошо скрывает
Агнес: Она такая классная. Я бы хотел быть таким же.
Томас: Он мне как брат. Я ориентируюсь на него.

#СТРАНИЦА 5
Поколение 2:
"Дача"

Томас
Вина разъедает Томаса изнутри. Почему не ему надо ходить к врачу каждую недею? Почем не ему надо принимать гармональные препараты, от которых вскакивают прыщи и скачет настроение? Ему было бы намного лучше, если бы он сам мог приносить эти жертвы. Но единственное, что он может делать — это наблюдать. Он чувствует себя таким беспомощным.
На работе от него хотят, чтобы он нес ответсвтенность, он чувствует это. И он старается этому соответствовать. Иногда его выбешивают его сослуживцы, но он никогда не орет на них. Для него важно быть цивилизованным. Его расстраивает, что люди не стараются настолько же упорно, как он, что они просто рассматривают работу как работу, что у них нет моральных принципов и высоких ожиданий, что они никогда не сделают дополнительного шага. Когда-нибудь Томас станет их руководителем, но сейас ему просто хорошо с друзьями, в дали от работы.

Отношения Томаса
Оливия: Я люблю ее, но иногда мне трудно с ней [есть сомнения в адекватности этого перевода. Я не знаю точно, что такое stande someone]. Я чувствую себя виноватым из-за этого.
Агнес: Я слышал, что ребенок у не появился случайно. Это раздражает меня, но я понимаю, что это не их вина.
Маркус: Все также человек, которого мне бы хотелось чаще видеть.

Оливия
Во время курса гормонов Онивия может быть жестокой. Ничего ей не нравится, а все что Томас делает — плохо. Потом ее начинает мучать за это вина, и все становится еще хуже: она даже не может с ним разговарвать. Она не может выносить это, но мысль, что она никогда не станет мателью еще хуже. Это чудо, что Томас все еще хочет быть с ней, и она постоянно боится, что он может бросить ее. В какой-то мере ей повезло, что он у нее есть, но это так трудно показать.
Поездка на дачу была ее идеей. Может быть провести время с Агнес и Маркусом — как раз то что им нужно. Они смогут поделиться мыслями с людьми, которые уже прошли через зачатие, беременность и роды и это даст Оливии и Томасу некоторое представление об этом всем.[Это именно то, что там написано, но это звучит чудовищно :)] Агнес Оливии как сетра, но в тайне Оливия ей завидует. Тяжело видеть как беременеет женщина, которая даже не пыталась забеременеть. Но Оливия не должна показывать свою зависть, что, конечно, тяжело. Слишком многое ей сейчас приходится переносить.

Отношения Оливии
Агнес: Я хотела бы радоваться за нее, но не могу.
Томас: Я не понимаю, как он меня терпит. Я так люблю его за это, почему я не могу это показать?
Маркус: Как всегда беззаботен, глядя на него мне еще хуже от того, что мне грустно.

Агнес
Беременность Агнес был случайной, но желанной. Материнство — ни на что не похожее ощущуние. Она, конечно, знала это до рождения ребенко, но знать — одно, а чувствовать — другое. И, конечно, она очень горда. Это она носила в себе новую жизнь, и это она родила.
Но сейчас мать Агнес согласилась посидеть с ребенком на выходных. Агнес постоянно борется с желанием позвонить матери, но она обещала себе не делать этого. И он доверяет своей матери, она для нее пример для подражания в отношении к ребенку. Неожиданное освобождение от обязанностей вызывает к жизни юную версию ее самой. Но это не значит, что она бы что-то изменила, если бы могла отправиться в прошлое.

Отношения Агнес
Оливия: У нее сейчас очень трудное время. Я чувствую себе виноватой, что у меня все прошло так легко.
Томас: Однажды он станет большим начальником, это точно его [опять-таки есть сомнения, что такое he’s really going places]
Маркус: Как я могла забыть, что он — мой единственный. Я люблю его.

Маркус
Жизнь прекрасна. Маркусу иногда кажется, что он не заслужил такую жизнь — не то, чтобы его что-то не устраивало, но, знаете, разве не надо хотя бы немного пострадать, чтобы все это получить? Когда он был моложе, он поднял Ангес на пьедестал, не веря, что она когда-либо согласиться даже встречаться с таким парнем, как он, а потом, вдруг, они уже женаты. Не было даже намека на препятствия.
Маркус очень счастлив и очень гордится Лив. Маркус знал, что полюбит ребенка от Агнесс, и они собирались когда-нибудь его завети, но не было никаких четких планов, да и как поймешь, что пришло подходящее время? Время просто приходит, вот так оно и случает. Вся сложная работа досталась Агнес, а Маркусу осталось только поддерживать ее. Но это-то как раз его специальность

Отношения Маркуса
Оливия: я знаю, что все дело в гормонах, но иногда она просто невыносима.
Агнес: Она просто прекрасна. Я не могу в ней найти ни одного недостатка.
Томас: Глядя на него, кажется, что он может справиться с чем угодно. На его месте я бы сломался.

#CТРАНИЦА 6
