#СТРАНИЦА 1
Взгляд внутрь
Руководство игрока

#СТРАНИЦА 2
Взгляд внутрь - история о различных этапах в жизни и о том, как мы справляемся с переменам. Основные темы - личность, выборы и принятия.
Мы знакомимся с четырьмя людьми: Агнес, Марк, Оливия и Томас; и вместе с ними проходим три периода в их жизни. Три параллельные, отдельные истории, каждая развивающаяся в четырех действиях. Все истории происходят в загородных домиках, которые странным образом очень похожи друг на друга.
Это руководство игрока. Оно нужно каждому игроку. Если хотите, можете заглядывать в него в любой момент во время игры, но нет необходимости учить его наизусть. Важно не запомнить все нюанса, а изучить персонажа.

Martin Rother-Schirren • Kristoffer Lindh • 2010
при поддержке идеями
Petter Karlsson и Joel Östlund

Так же больше спасибо Tobias Wrigstad и тем игрокам которые тестировали ее на "Неделе в Стокгольме" и на "Кнутпункте" в 2010

#СТРАНИЦА 3
Сюжетные линии

Четыре действия
Игра проходит в четыре действия. Все три истории развиваются параллельно на протяжении этих четырех действий.
В первом действии, все три сцены разыгрываются по одной, начиная с младшего поколения. Это короткие сцены, постарайтесь уложиться в 5 минут.
Во втором действие, все играют одновременно. Оно должно занять примерно 15 минут.
Третье действие - основное. Игроки могут включаться в сцены других поколений в виде призраков. Это действие занимает 90-120 минут. В конце действия, границы между поколениями начинают размываться.
Четвертое действие - заключительное, кульминация. Границы между поколениями стерты и все персонажи могут свободно взаимодействовать. Это действие должно занять меньше 15 минут.

Первое поколение:
Дом.
Томас, Марк, Агнес и Оливия - компания ребят, которые знают друг друга пар улет. Их общее увлечения - фантастика, научная или фэнтези, и просто обычные игры.
Однажды летом они отправились в детский лагерь. Однажды, пару дней спустя, внезапная гроза застала их в пути. Макр вспомнил, что видел маленький домик в стороне от дороге. Они быстро добрались до него, но обнаружили, что в нем никого нет.

Действие первое: Убежища
Оливия видит, что дверь не заперта, но не смеет войти внутрь. Томас чувствует моральные терзания на тему того, можно ли вламываться в чужой дом. Агнес промокла и раздосадована. Дети разговаривают на лужайке под проливным дождем, пока кто-нибудь не потеряет терпение и не войдет внутрь.

Действие второе: Ожидания/Разочарования
К своему удивлению, ребята находят сухие дрова и камин в гостиной. Они все насквозь промокли. Никто не хочет пить или есть, но все устали, а тепло огня создает уют.

Действие третье: Взгляд внутрь
Проснувшись, ребята начинают смотреть, что есть вокруг дома. Солнце светит. Потихоньку спадает влажность. Никому особо не хочется уходить. Хотя и понимают, что должны. Но они просто тут еще чуть-чуть посидят.

Действие четвертое: С детьми все в порядке.
Играется совместно с остальными игроками

Второе поколение:
Дача.
Оливия и Томас вот уже несколько лет пытаются завести ребенка. У оливии какое-то странное заболевание матки из-за которого она не может забеременеть. Ей приходится пробовать различные медицинские процедуры, которые не помогают. При этом они дорогостоящие, и отнимают у их семьи много сил — что если у них никогда не будет детей?
Чтобы отвлечься от этого хотя бы на выходные они решили снять дачу вместе с другой семейной парой. Их друзья Агнес и Марк, которые только недавно стали родителями. Эти выходные — первые, которые они проведут без дочки Лив (мать Агнес согласилась посидеть с ней), с тех пор как она родилась пару месяцев назад.

Девствие первое: Убежища
И вот они здесь. Дача выглядит как дача. Они вмесет с вещами в холле, впрочем, вещей немного. Но есть вопрос, который надо решить прямо сейчас: "две двуспальные кровати" оказались одной двуспальной кроватью (в спальне) и диваном (в гостиной).

Действие второе: Ожидания/Разочарования
Все в спальне. Одна пара будет здесь спать, они уже начали разбирать вещи, чемодан лежит на кровати. Может быть им нужно некоторое время побыть наедине, но вторая пара также здесь, обсуждая всякую ерунду вроде ужина или уборки в доме — предыдущие жильцы ей не озаботились.

Действие третье: Взгляд внутрь.
Выходные проходят. Хорошо отключиться от работы и города, но не все так безоблачно, как кажется.

Действие четвертое: С детьми все в порядке.
Играется совместно с остальными игроками

#СТРАНИЦА 4
Поколение 1: “Дом”

Томас
Разрывается между идеалами и желаниями. Он воображает себя рыцарем в сияющих латах, никогда не отступающим от высоких моральных принципов. Однако, в последнее время, у него появляется всё больше и больше плотских и сексуальных мыслей.
Ему сложно скрывать любовь к Оливии, но совесть не позволяет ему выразить эту любовь. Если он расскажет ей о чувствах, не испугается ли она? Не возненавидит ли его? Не перестанет ли с ним общаться? Она такая чувствительная. Не отпугнет ли он ее?

*планирую перевести 4 страницу до конца, не забирай ее. %)