#СТРАНИЦА 1
КИ
Руководство игрока

#СТРАНИЦА 2
КИ - история о различных этапах в жизни и о том, как мы справляемся с переменам. Основные темы - личность, выборы и принятия.
Мы знакомимся с четырьмя людьми: Агнес, Марк, Оливия и Томас; и вмест с ними проходим три периода в их жизни. Три параллельные, отдельные истории, каждая развавающаяся в четырех действиях. Все истории происходят в загарадных домиках, которые странным образом очень похожи друг на друга.
Это руководство игрока. Оно нужно каждому игроку. Если хотите, можете заглядывать в него в любой момент во время игры, но нет необходимсти учить его наизусть. Важно не запомнить все нюанса, а изучить персонажа.

Martin Rother-Schirren • Kristoffer Lindh • 2010
при поддержке идеями
Petter Karlsson и Joel Östlund

Так же больше спасибо Tobias Wrigstad и тем игрокам которые тестировали ее на "Неделе в Стокгольме" и на "Кнутпункте" в 2010

#СТРАНИЦА 3
Сюжетные линии

Четыре действия
Игра проходит в четыре действия. Все три истории развиваются параллельно на протяжении этих четырех действий.

В первом действии, все три сцены разыгрываются по одной, начиная с младшего поколения. Это короткие сцены, посторайтесь уложиться в 5 минут.
Во втором дествие, все играют одновременно. Оно должно занять примерно 15 минут.
Третье действие - основное. Игроки могут включаться в сцены других поколений в виде призраков. Это действие занимает 90-120 минут. В конце действия, границы между поколениями начинают размываться.
Четыртое действие - заключительное, кульминация. Границы между поколениями стерыт и все персонажи могут свободно взаимодействовать. Это действие должно занять меньше 15 минут.

Первое поколение.
Дом
