#СТРАНИЦА 1
КИ
Руководство игрока

#СТРАНИЦА 2
КИ - история о различных этапах в жизни и о том, как мы справляемся с переменам. Основные темы - личность, выборы и принятия.
Мы знакомимся с четырьмя людьми: Агнес, Марк, Оливия и Томас; и вмест с ними проходим три периода в их жизни. Три параллельные, отдельные истории, каждая развавающаяся в четырех действиях. Все истории происходят в загарадных домиках, которые странным образом очень похожи друг на друга.
Это руководство игрока. Оно нужно каждому игроку. Если хотите, можете заглядывать в него в любой момент во время игры, но нет необходимсти учить его наизусть. Важно не запомнить все нюанса, а изучить персонажа.

Martin Rother-Schirren • Kristoffer Lindh • 2010
при поддержке идеями
Petter Karlsson и Joel Östlund

Так же больше спасибо Tobias Wrigstad и тем игрокам которые тестировали ее на "Неделе в Стокгольме" и на "Кнутпункте" в 2010

#СТРАНИЦА 3