Агнес
Агнес - из хорошей семьи, по крайней мере, так она сама считает. Родители Агнес всегда поддерживали её. Всегда. Просто... никогда не было ничего, против чего можно было бы протестовать. Её старшие братья, на несколько лет старше неё, так же успешны, как её родители и идут по их стопам. Но она всегда сомневалась, хочет ли она такой же судьбы. Ей хотелось бы заниматься чем-то другим. Но ломать семейные шаблоны так сложно. Особенно, когда они так слабо выражены.
Открытая всему новому и одинокая. Любит читать книги, но считает себя довольно общительной. Не возражает против репутации ботаника. Хочет учиться «чему-нибудь» в университете, желательно - какому-нибудь иностранному языку. А может быть учиться за границей? Отлично себя чувствует без молодого человека, из-за романтического взгляда на жизнь у нее высокие требования к партнеру. Но не заобллачные, в конце концов ей любопытно попробовать.

Отношения Агнес:
Оливия: Мне очень нравится Оливия. Она немного замкнутая, но я надеюсь, что ей скоро удастся стать более открытой.
Томас: У него слишком высокие стандарты, но это гораздо лучше, чем слишком низкие.
Маркус: Мне кажется, что он - клей, связывающий нашу компанию вместе.
