Маркус
Идея пойти в поход принадлежала Маркусу. Какой бы вообще была эта компания без него? Он часто чувствует себя двигателем группы и это чувство наполняет его гордостью и одновременно раздражает. Почему остальные не проявляют никакой инициативы? Они что, считают что он им что-то должен? Или им вообще всё равно? А если он остановится - группа рассыпется? Для Маркуса компания очень важна. Он легко заводит друзей, но эти друзья по настоящему важны для него. Ему нравится быть частью группы и он хочет, чтобы все остальные тоже чувствовали это. Их связывает что-то особенное.
Маркус, чтобы жизнь всегда была такой - быть свободным и окруженным друзьями. Так он чувствует себя уверенно. Он мечтает найти правильную девушку и он в тайне влюблен и в Агнес и в Оливию. Но он легко относится к своим чувствам. Маркус ведет беззаботную жизнь. Иногда ему становится стыдно когда он сравнивает свою, довольно лёгкую, жизнь с судьбами других людей и ему кажется, что именно недостаток сложностей не позволяет ему хорошо понимать их.

Отношения Маркуса:
Оливия: Если она понимает, что мы с Томасом оба влюблены в нее - она это хорошо скрывает
Агнес: Она такая классная. Я бы хотел быть таким же.
Томас: Он мне как брат. Я ориентируюсь на него.
