Оливия
Может часами наблюдать за цветком или птицей. Она никогда не устает от мелочей, из которых состоит ее жизнь и способна увидеть чудо в мельчайшем насекомом или снежинке. Остальные находят ее скучной? Она ведет себя старше своего возраста? Иногда ей кажется, что остальные просто позволяют ей быть рядом, но не видят в ней друга. По какой-то причине дружить с мальчиками ей проще, чем с девочками. Всегда было проще. Возможно, они считают ее "своим парнем", таким же мальчишкой? Она хочет чувствовать себя любимой, но любовь не приходит. Томас очень милый, но, очевидно, интересуется ей только как другом. Оливия не против такой ситуации: лучше иметь друзей, чем не иметь их, а жизнь без "молодого человека" имеет свои преимущества. С другой стороны, она ненавидит себя за боязнь всего и всех и действительно хочет измениться.

Отношения Оливии:
Агнес: С одной стороны, я ей завидую, а с другой - рада, что не похожа на нее. Странно.
Томас: Кажется, я в него влюблена. Впрочем, не думаю, что он влюблен в меня, так что какая разница?
Маркус: Он относится ко мне так же, как ко всем своим друзьям. И это здорово.
