Томас
Разрывается между идеалами и желаниями. Он воображает себя рыцарем в сияющих латах, никогда не отступающим от высоких моральных принципов. Однако, в последнее время, у него появляется всё больше и больше плотских и сексуальных мыслей.
Ему сложно скрывать любовь к Оливии, но совесть не позволяет ему выразить эту любовь. Если он расскажет ей о чувствах, не испугается ли она? Не возненавидит ли его? Не перестанет ли с ним общаться? Она такая чувствительная. Не отпугнет ли он ее?

«Мы действительно ворвемся в чужой дом?» На этот вопрос Томасу сложно ответить. Его убеждения ясно говорят - правила поведения в обществе придуманы не просто так. Это вопрос уважения к частной собственности - дом, возможно, очень дорог людям, живущим в нём. Возможно. Но погода снаружи становится просто невыносимой. Рано или поздно Томасу придется согласиться с тем, что у владельцев дома, кто бы они ни были, тоже есть сердце и они бы не допустили, чтобы четверо подростков подхватили пневмонию.

Отношения Томаса:
Оливия: Я бы хотел, чтобы она в меня влюбилась, я знаю, что могу сделать ее счастливой.
Агнес: Кажется, она думает, что я в нее влюблен. Но она слишком много думает о том, какое впечатление производит на людей.
Маркус: Отличный парень. Хотел бы я быть таким же беззаботным, как он.
